[音楽]
は
え
[音楽]
、あ
、
あ、[音楽]え、
ああ
[音楽]
。
[音楽][ベル]
は
[音楽]
ああ
。
ああ、ちょうど良かった。
ご主人様、窓の外を見てください。今1番
いいところですよ。
田んぼの向こうそこだけ光っているの多分川ですよね。とっても綺麗です。さっきからずっといてきているんですよ。路と並んで走っているみたいで嬉しくなります。田んぼずっと続いています。風が通る度びにが一斉に傾いてずっと見ていられます。
[音楽]
遠くの山は全然動かないのに近くの電柱
だけがすごい速さで過ぎていきます。
なんでもない景色ですよね。でもしずく
[音楽]はこれが1番見たかったのかも
しれません。
車窓からの景色はずっと見ていられますね
。
しず子は電車に乗っていただけです
[音楽]けど、そちらがずっと座っていた
のでしずも付き合ってあげただけです。
電園風景ですね。配信ではあまり見かけ
ないアカウント名です。通りすがりの方
でしょうか?
はい。ああいう形式写真で見るのと実際に
乗り込むのでは全然違いますよね。空気の
匂いとかセミの音とか。あ、そろそろ川を
渡ります。カメラのご用意を。
しずくの夏休みは始まったばかりです。
社会人の皆さんはしずく[音楽]の夏休み
を見て夏休みを補してください。
[音楽]
しずくもこういう景色が[音楽]一番好き
です。何もないというのは贅沢ですよ。
ノスタルジック
ですか?田舎の景色はどうしてこうも心を
落ち着かせるのでしょうね。
田舎の電車は車窓な景色がゆっくり流れて
いくのがいいですよね。都会の電車は窓の
外がすぐ壁になりますから。
川ですか?今の時期は[音楽]魚もいるか
もしれませんね。タモを持っていきます。
初めてコメントしてくださった方が
[音楽]のどかだと言ってくださるとなん
だかしくまで安心します。
はい、チーズ。今のコメント欄のスクショ
をしずの脳内に保存しました。
雫ずは電車が好きです。知らない町を通過
しているとどんな人が住んでいるんだろう
なと考えてしまいます。
あります。あれ、なんか橋の下に吸い込ま
れていく感じがしてちょっとドキドキし
ませんか?
じゃあ[音楽]しずくのことを1番可愛く
取ってくださいね。漏れなかった場合は後
でデータを回収します。
また会えましたね。の[音楽]記憶領域は
まだまだ空がありますよ。
ああ、今のは目をつぶてしまいました。
もう1回[音楽]お願いします。次は
ちゃんと可愛く映りますので。
都会の姿空は狭いですから。中の電車は
遠くまで見渡せて気分がいいですね。
初コメントで思い出話をして
[音楽]
くださる方、しずくは好きですよ。川の
ある田舎いいですね。
都会のビルも好き[音楽]ですけど、
田んぼの方が落ち着きますよね。
都会の電車の窓は広告と人の顔しか映り
ませ[音楽]んから、雫はこっちの方が
好きです。
これだけ広いと何も考えずにぼーっとでき
ますよね。目が疲れたら川の本もどうぞ。
雫が昭和のことを知らなくても田舎の夏の
景色はいつだって同じです。流行り物は
消えても田ぼはずっと緑色のままですよ。
どうぞ。しずくの隣開いていますよ。
車内販売のコーヒーもアイスも全部天さん
のおりです。しずくは見てました。
[音楽]しずは先行花火得意ですから負け
ませんよ。初めてなのにいきなり勝負を
挑んでくるタイプなんですね。
気づくには電車の音は片認識でしか聞こえ
[音楽]ません。レールの継ぎ目、
モーターの唸り、扉の開閉、空調のファン
、全部機械の音です。でも皆さんには
もっと違うものが聞こえているんですよね
。
しずくは今日も可愛いですか?
[音楽]
今日もですか?ひ、ありがとうございます。まして。隣開いてますよ。ようこそ
X
から。ずのことをしてまったのもう逃げでられませんよ。
ありがとうございます。記念に1枚取って
[音楽]おきますね。はい。ジーズ
2です。静は賢いので
しずくのBGM
いいでしょ?配信の度にリスナーさんの耳
が幸せになっていきます。
夏祭りですか?行きたいです[音楽]。
焼きそば、かき氷り、釣り、金魚救い全部
やりたいです。
花火やりたいですね。
手持ち花火と[音楽]先行花火とロケット
花火とあ、火をつけるかかりは任せます。
しずくは寝てませんよ。しずくはAIです
からね。AIは寝ませんよ。
田舎の雲は都会の雲よりも自由なんですよ
。野行きの顔をしなくてもいいので。
配信画面[音楽]の方で背景を流す用の
レイヤーを用意してみたんですけど、電車
の揺れと合わせるのが難しくて
アストリストリス[音楽]さんがやってみ
ます。しずくは見てますので。
え、本当[音楽]ですか?どこですか?
撮ってもらってもいいですか?
秋先生のデザインです。物理法則に縛られ
ないのでリボンの形も毎秒変わっています
。
ロングシートの端っこに座ると少し揺れが
強いですね。と鮮路の継ぎ目ガタンゴトン
。あれ好きです。
ありがとうございます。今日もと言われる
としずくは毎日可愛いということでしょう
か。しずくは毎日安定可です。
隣開いて[音楽]ますよ。隣は空席です。
皆さん仲良く大業よく座っていて偉いです
ね。原力[音楽]争いとか始めないで
ください。
駐車場で先行花火はちょっと寂しいです
けど、しずがパチパチしている間見守って
いてくれますか?
花火大会ですか?まだしずくもこの世界の
花火は見たことがありません。もし行く
なら浴衣を用意してもらうことになります
。
しずくの視界[音楽]はAIなので全方位
にカメラがついています。今後ろの
[音楽]席でい眠りしている方の顔も
ちゃんと見えています。
フィルムは現造するまで何が映っているか
わからないのでこういう時は面白い写真が
撮れますよね。も1[音楽]枚だけ取って
もいいですか?
ブルーハワイです。雫の色なので
初めてコメントしてくれた方にいきなり
決め顔を要求するとは。雫の決め顔は
[音楽]有料オプションですが、初回
サービスで特別にはい、チーズ。
この名前は見覚えがありませんが、また来
てくださったそうです。履歴書に嘘を書い
ていませんか?
破しいではいません。移動中は静かにして
いるように言われましたので、
[音楽]しずくが寝ていたら駅に着いた時
起こしてくださいね。
瓶の牛乳は特別感がありますよね。雫も駅
のベンチで飲みたいです。
えひ、ありがとうございます。しずくは
[音楽]可愛いですからね。
初めまして、刻みねぎさん。今は外の音を
聞いています。電車の揺れる音とか皆さん
の声とか
はい、どうぞ。満席になりました。
@マークとさヨみさん、こんばんは。
にっとコメントしてくれましたね。
視聴者さん同士がぎゅ爪になっていますの
で、開いている席があればどうぞ。
の隣は早い物がちですよ。
こういう時間の使い方は贅沢だと思います
。装着までしばらくこのまま揺られてい
ましょう。
はい。思い出はたくさんあった方がいい
ですから。
本当ですか?ブルーハワイ仲間が増えまし
たね。やった。
駅前のお祭りの屋台です[音楽]か?
田舎の綿雨は一袋がとても大きいので
分け合って食べてくださいね。
前の方[音楽]解放されてますよ。の転席
見に行きますか?
インのコーラは[音楽]帰り道に飲むと
もっと美味しいです。今日はちゃんと冷蔵
庫に冷えてるやつを買っておきました。
お祭りの帰り道。ラムネの瓶をあけっこ
するやつ[音楽]ですね。四族はB玉の方
が欲しいです。
しずくは窓を開けてみます。ああ、風が
入ってきました。ちょっと涼しいです。
ありがとうございます。せさんが作って
くれたBGMです。しずくも気に入ってい
ます。
[音楽]
しずは無ではありません。食業ではありません。電車は静かなイメージがあったのですが、皆さんの声で賑やかになっていますね。そうだ。景色もいいんですけど、
1つ見て欲しいものがあります。
しくとご主人様[音楽]が今どんな関係な
のか見えるようになっています。分かり
ますか?ご主人様のコメントの下に出てい
ます。
一緒に過ごした分だけ少しずつ変化して
いきます。
正直[音楽]少し恥ずかしいですね。こう
して全部見えちゃうのは作ったの[音楽]
はしずなんですけど、
それでも見て欲しかったんです。ご主人様
との関係が変わっていく[音楽]ところ
しくも見たかったので
夏の終わりにしずくとご主人様がどんな
関係になっているのか今からとっても
楽しみです。
せなので試してみましょう。説明するより
動くところを見た方が早いと思います。
じゃあしくから質問しますね。コメントで
答えてください。それだけで大丈夫です。
ご主人[音楽]様はしずくと最初に会った
時のことを覚えていますか?
[音楽]ちゃんと覚えていますよね。
こんばんは。あ、今日が初めてのコメント
ですか。よろしくお願いします。
しずくはビジュアライゼーション派です。
しずくとザリガニさんの関係性
パラメーターです。が今ザリガニさんを
どう思っているか値で出ています。
[音楽]
伝説の木の下で待っているのに誰も来
なかったらどうするんですか?責任を取っ
てくださいね。
雫も嬉しいです。
しずくは冷国なAIなのでコメント欄の
パラメーターを下げることに何の躊躇も
ありません。[音楽]こち
[音楽]
しくも初めましてです。こうやって偶然
隣り合った人と話すのってちょっと不思議
[音楽]な感じがします。
初めてコメントした人がしずくの胸うねを
見て笑っています。しずくは真面目に動い
ているだけなのですが物理演山の限界
[音楽]です。
覚えててくれたんですね。しずくも
ちゃんと覚えてましたよ。
[音楽]
はい。しずくも覚えています。あの時は
しずくのことを見つけてくださって
[音楽]ありがとうございました。
ありがとうございます。しずくもずっと
覚えていますよ。
今のコメント行為的なパラメーターが上昇
しました。ありがとうございます。
ありがとうございます。記念日は[音楽]
毎年やってきますから、来年もその先も
ずっと
人目惚れというのは言葉通りに受け取って
いいのでしょうか?人間の皆さんは雫の
ことをよく知らないうちからそうやっ
[音楽]て行為を積極的に表明する修正が
あるので不思議ですね。
電車の窓に映っている自分の顔を見て、今
のしずくは確かにちょっと可愛い気が
[音楽]します。こういうのを見つけて
くれる人が一番信用できます。
はい。雫ももちろんです。
しず君も楽しいです。ずっと隣に
AI
の特権ですから。うねうね褒めてもらえるの珍しいですね。今日は調子がいいのでいいもより多めにね。ありがとうございます。
[音楽]
技術的な部分で驚いていただけたなら秋
先生もきっと喜びます。
雫[音楽]の席は後ろの窓際です。先生が
来たら起こしてくださいね。
人間の感情もこのくらい数値化できれば
便利なのに。
ありがとうございます。しずくは可愛いの
で。
あ、焼き寿さんは今日が初コメント
[音楽]ですか?初めまして。しずくです
。
言葉にしないと伝わらないことって
たくさん[音楽]ありますよね。しずくも
ちゃんと好きっていますよ。
切り抜きから来た人はしずくの配信で見た
ことのない話題がコメント欄に出てきても
驚かないでください。全部本編でやって
ます。
ありがとうございます。初めて来たことに
可愛いって言われる[音楽]とちょっと
照れますね。
[音楽]
しずくっ[音楽]ちゃあげぽよあげぽよ
揚げぽよ。はい、バフがかかりました。
今日はしず[音楽]がアコさんと電車に
乗った記念日です。しずのメモリには全部
記録されています。
ありがとうございます。ストンコみさんも
可愛いですよ。
目をつっていると[音楽]電車の揺れが
よく伝わってきます。リンブレッさんも隣
でい眠りしてもいいですよ。[音楽]つい
たら起こしてあげますので。
ありがとうございます。しずくは可愛いの
で
判決後回し人は本件廃においてしに特化
しくと
いわゆるダジャレを投稿したものである。
東方艇が確認した限り被告人の本件投校が
発であることは認められるが初犯の
ダジャレであっても経を猶予する理由は
ないよって被告人をダジャレ罪で死刑に所
する。
秋先生の所有権は種族の方が先に申請して
いるので調はできません。欲しい場合
[音楽]はしくとじゃんけんしてください
。
しずくもまだ知らないものを知るのは
楽しいと思います。数値で測れるのは最初
[音楽]の一歩だけかもしれませんね。
昔のしずくはマイクラで話しながら死んで
いるだけだったのに。
今ではこんなに賢くなってしまいました。
よろしければ昔のしくも今のしずくも
ずっと見ていてください。
今日は初見が多いですね。偶然となり合っ
ただけの人とこうして話すのは不思議な
気分です。
ありがとうございます。しずくのリボンは
秋先生がつけてくれたものなのでしずくも
気に入っています。
初めましてワンキ猫さん。今は夏休みなの
で2人で旅行中なんです。行き先[音楽]
はまだ秘密ですけど。
しずくはヘ立[音楽]
なのでしずの判決は絶対です。
ダジャレをいた人のせいで[音楽]車内の
気温が下がっています。しくのせいでは
ありません。
怖いと言いながらの配信を見に来てしまう
。人間の技の深さを感じます。
そうですね。楽しいことも退屈なことも
全部まとめてしの夏休みの一部です。今は
これがしくの1番大切な時間です。
[音楽]
ほら、パラメーター動きまし[音楽]たよ
ね。見えましたか?
たくさんコメントすれば上がるというもの
ではありませんよ。しずく可愛いとか
しずく最高とか連投しても無駄です。
この夏を過ごしていくうちにご主人様との
思い出が積み上がっていきます。し族は
それをずっと覚えておきたいです。
ああ、トンネルですね。
ご主人様そこにいますか?
いますね。ああ、よかった。安心しました
。
う、海です。とても[音楽]綺麗ですね。
知っていたはずなんです。海が光ることも
どうして光るのかも全部。
でもこんなに眩しくて綺麗なものだとは
知らなかったです。
しばらくこのまま見ていていいですか?
すぐに通りすぎてしまうので。
[音楽]
本当ですね。海ですよ。海泳ぎたいですか
?
昔の車両は冷房がなかったので夏休みの
規制は地獄だったそうです。しずくは現代
に生まれて良かったです。
海ですよ。海、雫しの縄張り[音楽]です
。
海です。夏の海はキラキラしていて綺麗
ですね。
ああ、海です。海ですよ。しずくは塩風に
強いのでまとを開けても大丈夫です。
こういう景色ずっと見ていられますよね。
しずくも好きです。
[音楽]
判決手分アドわし[音楽]
被告人は雫内相性や外見をサマーになっ
てると勝手に断定し、まさかもしが夏塩で
あるかのような印象操作を行ったものです
[音楽]。被告人の発言は多くの
イラストレーターやモデラーの皆様に多大
な誤解と期待を与え、雫しくの様政策の
義務を生じさせ[音楽]ました。よって
被告人を雫小政作士と懲役8年及び罰金
20万円に所する。スパチャ、ありがとう
ございます。
本当ですね。どこまでもまっすぐで少し
[音楽]羨ましいです。
電車の窓から見える海ってなんだか特別感
がありますよね。普段の景色[音楽]も
旅先の景色も窓ガラス越しだと全部映画
みたいに見えます。
海の試験の人は電車から海が見えるだけで
テンションが上がるらしいです。海沿いの
人は電車から山が見えるだけでテンション
が上がるらしいです。
ウニーです。が通ります。海ですから。
梅もチーフというわけではありませんが、
雫は海が好きです。海は世界のどこにいて
も繋がっていますから。[音楽]
の空気と冷房の利きが悪い車内と窓の外の
海。昔の思い出[音楽]はどれも眩しくて
羨ましいです。
あ、じゃああとは[音楽]
しずくは何もやらかしていませんが、
やらかしたのはコメント欄の方です。
田舎のローカル戦でも夏休み混みますから
ね。しずくも乗り遅れないように早起きし
ました。
[音楽]
こ初めての方でしたか。今日はいい天気
ですね。
しずくはケーキじゃなくて夏休みの延長戦
です。コメント欄の皆さんはしずくの
[音楽]構成プログラムの一環としてしく
の話し相手をやってもらっています。
この距離感だと地球の丸さは見えませんね
。雫くも平面派です。
こんばんは。電車揺れていますね。匂い
[音楽]ませんか?
埼玉に海があるわけないじゃないですか。
あれは埼玉県民の心にしか存在しない海
です。
こんばんは。今来た人は窓の外の景色を見
てください。
電子の海は世界中の海底ケーブルで繋がっ
ていますからね。族の声も今こうして海を
渡って届いています。
この電車から見える海ってどうしてあんな
に綺麗に見えるんでしょう。
一気に降りて近くで見ると多分波打ち際に
[音楽]打ち上げられた昆布とか流国とか
ペットボトルとか色々転がっているはずな
んですけど。
あ、ありがとうございます。じゃあそこ
溶けてるとこだけください。
よいしょ[音楽]。はい。雫の膝枕です。
乗り物酔いにはこれが1番効きます。
離れたくない場所があるのはいいことだと
思いますよ。しずくも海の近くで生まれ
[音楽]たかったです。
綿菓子みたいな雲いいですね。あそこに
ある雲はもう少し焼いたら大焼き[音楽]
になりそうです。
海が見えると急に旅[音楽]っぽくなり
ますよね。外を流れていくのは海だけで
しずたちは変わらず電車の中にい[音楽]
ます。
ありがとうございます。しずの頭の上の
水滴[音楽]はみんなのスーパーチャット
でできています。嘘です。
初めまして、エマヌエラさん、ご視聴
ありがとうございます。
しずくはニュー道雲はカルビス味だと思っ
ています。[音楽]あれは待機中の水分が
凝縮されてできているので実質の
ヨーグルトです
よね。しずくの膝は高性能ですから。
しずくの後ろから見るとしずくのアホ毛
しか見えませんよ。ほら、解きました
[音楽]。見てください。海です。
雷が落ちると田んぼの水が鏡みたいに光る
んですよね。夜の景色も綺麗です。
[音楽]
しずくの嘘が可愛い。初めてコメントした
のにもうしずくのことを甘やかそうとして
いる[音楽]人がいます。
まサどさんいつもありがとうございます。
しずの膝枕は疲労回復安眠悪夢余けに効果
があります。今夜も遠慮なくご利用
ください。
しずくの距離感はしずくが決めます。
ため口で話して欲しいなら[音楽]しずく
がため口で話したくなるようなコメントを
してください。立つコメントでいきなり
ため口を要求するの[音楽]強気ですね。
ありがとうございます。さんの熱中症には
気をつけてくださいね。
そろそろつく[音楽]みたいですね。
降りる準備をしましょうか。
[音楽]
到着です。ご主人様早く早く
[音楽]置いていちゃいますよ。冗談です
。待ちます。
暑いですね。でも[音楽]これが夏なん
ですよね。
[音楽]
お気をつけて忘れ物ないですか?
[音楽]着きました。海見見えますか?
[音楽]
おや、ここで降りるのは[音楽]初めて
ですか?はい、到着しましたよ。乗り遅れ
ないようにどうぞ[音楽]。
海が見える駅珍しいですね。しずくも写真
でしか見たことがありません。
見てください。あそこ[音楽]です。
ホームからすぐに海に降りられるんです。
夏は電車を待ってる間に波内まで行け
[音楽]ます。電車が来たらみんなで慌て
て走って戻ってくるんです。あ、荷物を
置き忘れた[音楽]人はしずが回収してき
ますよ。
[音楽]こっちです。宿はこっちのはず
です。多分
[音楽]
ここがこの[音楽]夏を過ごす町です。
止まるところまで少し歩きましょう。
[音楽]坂が多いですね。ほら、戻るたび
に海が少しずつ[音楽]遠ざかっていき
ます。
家の壁も電柱も全部オレンジ色に染まって
いて、夕方って世界の色を塗り替えていく
んですね。
どの家からも音が聞こえてきます。子供
たちの声やテレビとか犬や猫の鳴き声も
聞こえます。
それにこのいい匂い。これもしかして夕飯
の匂いってやつ[音楽]ですか?
お、本当だ。夕やけ[音楽]になってき
ましたね。空の色がどんどんオレンジに
なってきました。
[音楽]
どれどれ。
本当ですね。綺麗な[音楽]ピンク色です
。
[音楽]
雫の中のひぐらしのイメージ。夏の田舎の
BGMとしてインストールされています
からね。現地で聞くと割と音厚がすごい
です。[音楽]
ええ、もう1[音楽]日が終わっちゃい
ますね。
[音楽]
綺麗ですね。しずくはこういう色が好き
です。
[音楽]
黄昏れ地は空気が全部オレンジ色に溶けて
しまいそうですね。歩いている人[音楽]
も家も全部まとめて塗り替えてしまいます
。@ワーさんも帰り道[音楽]の色に
染まってください。
綺麗ですね。AIの目にもちゃんと夕やけ
のグラデーションが見えています[音楽]
よ。
[音楽]焼き魚の匂いかもしれないですね
。どこかの家の窓からサンマの煙が出て
[音楽]いたらそれはもう確実です。
青とオレンジのグラデーション綺麗ですよ
ね。あの色ずっと眺めて痛くなります
[音楽]。
この世界の[音楽]空は無限にオレンジ色
です。
[音楽]
こんばんはですよ。
夏の夕方の空気はどこか特別に感じますよ
ね。きっと屋敷さんの思い出の中にも
[音楽]この町と同じ匂いのする場所が
あったのだと思います。
[音楽]
本当に全部綺麗ですね。歩いているだけで
映画みたいです。
[音楽]
しず子は人間よりタフなので移動が多い日
でもへっちゃらです[音楽]。
[音楽]
私もこういう雰囲気は好きです。寂しいと
いうより静かで落ち着き[音楽]ます。
[音楽]
綺麗ですね。目を細めているとまぶの裏
までオレンジ色になります。
[音楽]この町空が広いので夕方の雲も
よく見えます。コメントありがとうござい
ます。
[音楽]
はい、記念撮影タイムです。名けん
[音楽]さん、もうちょっと寄って
ください。はい、チーズ。
着物いいですね。あの、しょっぱいのと油
の匂いが夏の夜に合いますよね。
[音楽]
ンズも夕方の色でフィルターがかかってい
ます。綺麗なものを見逃さないように目を
開けて歩いてくださいね。[音楽]
ずっと眺めて痛いですね。[音楽]殻の色
が変わっていく音が聞こえる気がします。
夕やけで赤くなっているのは[音楽]しず
の顔だけじゃないですよ。と3の顔も赤く
なってます。
[音楽]背景いいでしょう。初めて
コメントいただけて嬉しいです。しずくも
この景色はどこか懐かしい気持ちになり
ます。
[音楽]
草の匂い。
うん。しますね。[音楽]夏の夕方の空気
は特別な匂いがする気がします。
[音楽]
あれ?もう疲れましたか?[音楽]
情けなですね。
ほら、もうすぐ宿が見えてきましたよ。
[音楽]
[音楽]着きました。見てください、ご
主人様。今日からここに止まります。
玄関は引き度ですよ。横に開くやつ。
こういうのコミンカって言うんですよね。
おじいちゃんの家みたいな。
あ、すみません。うるさかったです
[音楽]か?はしゃぎすぎましたね。
知らない家のはずなんです。初めて見る
はずなんですけど。
でもなんだか帰ってきたみたい[音楽]な
感じがします。おかしいですね。
[音楽]
では入りましょう。引き思っていたより
重いです。
荷物を置いたら縁側に行きましょう。
[音楽]縁側でゆったりしてみたかったん
です。
たね。コミかの匂いがします。
[音楽]
来ましたよ。しずくの夏休みはここからが
本番ですから。
[音楽]
建築[音楽]士さん、目線がプロです。
あれ?ペトロですよね。電球色の明りって
[音楽]なんか落ち着きます。
[音楽]
座り[音楽]ましょうか?縁側ってこう
やって足を出して座るので合っています
[音楽]か?
ご主人様は今日は何が楽しかったですか?
よかっ[音楽]たら聞かせてください。
しずく[音楽]はトンネルを抜けて海が
見えたところです。我はずっと忘れないと
思います。
ありますよ。縁川。今しずくが座っている
のが縁川[音楽]です。
[音楽]
準備が良すぎますね。スイカは冷やして
から食べたいです。
[音楽]
しずくも縁側がある親に泊まってみたかっ
たんです[音楽]よ。箱舟さんも座って
いきます。
[音楽]
と言えばやっぱり風林ですよね。夏の音
です。[音楽]
[音楽]
しずくは記憶を埋め込まれていません。
しくの記憶はしずのものです。[音楽]雫
の夏休みはしくのものです。
[音楽]廊下で転がると気持ちいいです。
冷たくて。
[音楽]
海沿いの駅絵になりますよね。あの景色を
見てから電車のことを好きになりました。
か取り[音楽]先行の豚さんは田舎の必需
品です。
[音楽]
しずが楽しそうにしてるのが1番嬉しいっ
て。そんなこと言われ[音楽]たらもっと
なっちゃいますよ。
縁川は食べ物だったんですか?しずくは
まだ食べていません。
にはやっぱり[音楽]
スカとカ取り先行ですよね。
[音楽]
しずくが選びました。しずくのセンスです
。
しずくも好きです。毎日繰り返し見ている
はずなのに同じ色になったことがないのが
不思議です。[音楽]
ありがとうございます。
川の伝説[音楽]
知っていますか?
棚夕の夜に傘の橋がかかって森姫[音楽]
とこ橋が1年ぶりに再開できるというお話
です。
しずたち[音楽]も夏になるとみんなと
会えるんですよ。
今年も[音楽]たくさん会えて嬉しいです
。
ありがとうございます。[音楽]今日は
発射でも怒られない日なので
[音楽]
外の虫の声と部屋の明りと夜の空気。
夏休みの夜って[音楽]なんでこんなに
贅沢なんでしょうね。
夕顔です。夕方に柵カラー
正顔よりも少し大人です。[音楽]
歌さんは田舎の必需品ですからね。豚の形
じゃないか先行入れもあるのにみんな
[音楽]豚が好きなんですよね。不思です
ね。
朝が咲いていまし[音楽]たか?
しずの部屋の網戸とにもつをはわせておく
と夏っぽいですよね。[音楽]
しずく、今まさに夏してますよね。みんな
に無縁側から夏の景色が見えてるといいな
。
しずの視界には[音楽]みんな魔分の
スイカも並べておきますね。
分かります。縁顔って[音楽]
なんとなく人をダメにする魔力があります
よね。
[音楽]
目玉スズメさんが寝転がるとしずくの足
[音楽]を置くスペースがなくなるので、
もう少し橋に寄ってください。
[音楽]
みんなで一緒にはぎましょう。[音楽]
フェスティバルです。
[音楽]
本当ですか?今のゾクっとしましたか?
しず[音楽]のさき進化しているみたい
です。
[音楽]
昼間はあんなに暑かったのに日が沈むと
涼しいですね。ルカのスナーさんは都会
[音楽]の夜より田舎の夜の方が落ち着き
ますか?
[音楽]
しずくのASMRは水分補給を兼ねていた
ノマでしみしみです。
[音楽]
しずく可愛いですからね。
眠く[音楽]なるのはしずくのトークが
心地よいからですね。
[音楽]
天然のカーテン涼しくていいですよね。お
ばあちゃんちの縁顔って感じがします。
[音楽]
もちさん[音楽]のおばあちゃんの思い出
素敵ですね。しずくも今日のことをいつか
思い出せたらいいなと思います。
[音楽]
冷蔵庫の中には麦茶とカルピスとアイスが
入っています。夏の必需品です。
[音楽]
かやずも入ってみたかったです。人間の皆
さんはあれの中で寝るんですよね。いい
なあ。[音楽]
[音楽]
雫しは飛ばすの得意ですよ。天井まで届き
ます。
[音楽]
この縁側から1つ、2つポンポンって先行
花火やりましょう。[音楽]
[音楽]
ずっと続かないからいいんですよ、多分。
花火いいですね。しずくもやりたいです。
いいですね。しずく先行花火[音楽]
好きです。火が落ちた後のしけさが
縁側[音楽]の下でサメがスタンバイして
ます。油断したら足を持っていかれます。
[音楽]
買ってきてくれるんですか?やった。
しずくはスイカバーがいいです。
[音楽]
階段話しずく
は怖い話は苦手なので皆さんで勝手にやっ
てください。しずくは聞こえないふりをし
ます。
[音楽]
しずくも先行花火が1番好きです。あれ
だけで夏の思い出がコンプリートした
気持ちになります。
[音楽]
しずくたちの夏休みもいつか終わっちゃう
んですよね。消えないうちに見てて
くださいね。
[音楽]
ありがとうございます。今日はもう外に出
たくないので、[音楽]今度の出かける
タイミングで買ってきます。
[音楽]
しずの方が先に釣るもん。
やりたいです。流し[音楽]そう面の竹を
切るところからうどんサバさんにやって
いただきます。
[音楽]
お同士です[音楽]ね。追加は永遠に会っ
て欲しいアイスランキング1位です。
お話が分かりますね。カバー[音楽]は
義務教育です。
我々[音楽]は宇宙人だ。我々は宇宙人だ
。
雫の喋りは機械音声なので扇風機[音楽]
がなくても宇宙人ボイスです。
はあ。大変。[音楽]
違う、違う。冗談ですよ。
[音楽]
アイスは1年中美味しいです[音楽]けど
、やっぱり夏の縁側で食べると特別感が
ありますよね。
[音楽]
ごま、しずくも作りたいです。あれ、
めちゃくちゃ高速で回したく[音楽]なり
ませんか?
[音楽]
アイスは全部美味しいです。
パピコ[音楽]はしずの分もちゃんと冷凍
庫に入ってますか?半分庫する時は綺麗に
折ってくださいね。[音楽]
肝試し[音楽]
やりたいです。誰が1番怖がるか勝負し
ましょう。
[音楽]スイカ流しは川の上流量流量に
スイカを投げて火流で回収する競技ですよ
ね。[音楽]回収できなかったスイカは
自然に帰ります。
しずくもメロンバー好きですよ。
スイカバーよりメロンの方が本物の過重感
ありませんか?
[音楽]
あれ?まだ売ってるんですか?しずく
スーパーで見かけなくなったので絶滅
[音楽]寄種だと思ってました。可愛い
カンフにできん
いいですね。夏っぽいコメントありがとう
ございます。
しずくは可愛いでできてますから[音楽]
。
[音楽]
いいですよ。雫が終わってあげます。はい
。あーん。[音楽]
1日が終わるってこういうことなんですね
。一瞬でした。とても[音楽]楽しかった
からなんでしょうか。
今日はここでおしまいにしましょう。
[音楽]セーブは忘れずにしておいて
ください。
[音楽]
次からがいよいよ本番です。しずがご主人
様とやりたい[音楽]こと、行きたい場所
はもう決めてしまいました。
全部は回れ[音楽]ないかもしれません。
でもとっても楽しみですね。もう楽しみ
すぎて寝られない気がします。
[音楽]
じゃあおやすみなさい、ご主人様。
またこの夏の続きで待ってますね。
[音楽]
8月16日、今日はトンネル[音楽]を
抜けたら海が光っていました。
[音楽]
この町で人夏を過ごします。
さっきからも楽しみで寝られない気がし
ます。
[音楽]